‫﴿قُل لَّن يُصِيبَنَا إِلَّا مَا كَتَبَ اللَّهُ لَنَا
‫هُوَ مَوْلَانَا
‫وَعَلَى اللَّهِ فَلْيَتَوَكَّلِ الْمُؤْمِنُونَ﴾
‫[سورة التوبة ، الآية ٥١]
‫انظري إلى يوسف ، لقد انقلبت
‫حياته رأساً على عقب!
‫انظر إليّ ، إليّ!
‫لن أراك بجانب هذه المرأة
‫مرة أخرى ، هل فهمت؟
‫اخرس يا هذا!
‫الى فارشك
‫وأنتِ انظري إليّ يا امرأة شولي!
‫لن تقتربي من ولدي مرة أخرى ، هل فهمتِ؟
‫نظرتك للمرأة أضاءت كالشمس
‫يبدو أن مبيض الغسيل نفع معهم
‫أغلقي فمكِ ، لا تجعلني أجن!
‫وماذا سيحدث إن جننت يا هذه؟
‫أنتِ يا مهفيش ، أقسم أنني سأمزقك!
‫أنت حسابك معي
‫لا تتدخلي بغيري
‫انظري إلي ، ابتعدي من هنا!
‫لا أريد أن أراكي
‫لا أعرف أي نوع من النيران يشتعل بداخلك
‫لكن العنف ليس هو الطريق لإخمادها
‫يا هذه!
‫احتفظ بهذه الكلمات لمن يتألم
‫وقت العشاء اقترب ، لا تتسكعِ تحت قدمي
‫"سجن بورصة المغلق"
‫هذه ستكون عقبة في طريقنا
‫لقد تلاعبت بعقل فيلدان
‫أنا أكتب هذا هنا
‫قريباً سيتم إعلان الأحكام العرفية
‫بسبب هذه المرأة
‫"من هنا ، لا يمكن لأحد أن يخرج نظيفاً"
‫فليعتنِ أحدكم بها
‫سعالها لم يتوقف منذ الليلة الماضية
‫تفضلي من هنا ، سيدة شولي
‫قيسي ضغط دمك حتى يأتي الطبيب
‫كيف تشعرين؟
‫أنا بخير ، بخير
‫حدث حادث ، ولهذا السبب تفاقم الأمر هكذا
‫يا إلهي ، الحمد لله على سلامتك
‫غالباً أنهم بدأوا بالتعرض لكِ
‫إنه السجن
‫ما الذي تفعله هذه الرجعية هنا؟
‫عفواً؟
‫أرسلها إلى زنزانتها فوراً
‫لديها تشخيص بمرض السل يا أستاذ
‫هل أرسلها وهي بهذه الحالة؟
‫لن يصيب هؤلاء شيء
‫أيها الحارس!
‫لا تقلقي أنتِ
‫سأدبر أمري بإذن الله
‫ماذا حدث لكِ يا وردتي؟
‫لماذا يا أختي؟
‫يا أختي ، أنا خادمتك المطيعة
‫أختي ، أختي الآن
‫يا هذه امشي واذهبي!
‫أيتها المدمنة اللعينة!
‫لقد التصقتِ بي ، اتركيني!
‫لتبلي!
‫أيها الحارس!
‫أنا أموت هنا!
‫أليس لديكم أي رحمة؟
‫لا تظلموني أنا أيضاً
‫توقفي!
‫جوليستان!
‫لا تلمسيها ، دعيها تذهب
‫أختي ، أختي
‫موتي يا هذه
‫أختي
‫أيتها المدمنة اللعينة
‫مهفيش!
‫لماذا لا تنظرون؟
‫نادوا الحارس وأخبروا الطبيب ، هيا!
‫مهفيش!
‫مهفيش ، افتحي عينيكِ يا مهفيش!
‫مهفيش ، افتحي عينيكِ ، افتحي!
‫انظري ، انظري
‫أيها طبيب!
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X:Rydawee
‫لتشاهد المزيد تعالوا أنضموا على قناتي تليجرام
‫T.me/RydaweeHT
‫لشراء ملف الترجمة لهذا الحلقة عبر هذه رابط
‫Buymeacoffee.com/rydawee
‫"إنها حكايتك يا شولي"
‫الصور التي تلتقطونها تُعالج على هذه السلبيات
‫ماذا نفعل لالتقاط الواقع؟
‫يجب علينا تحميض هذه الأفلام
‫- هل هذا مفهوم؟
‫- مفهوم
‫أحسنتم
‫هل هذا ينطبق على الحياة أيضاً؟
‫أعني ، هل التحميض يأخذنا إلى الواقع؟
‫ولما لا؟
‫لا أعلم
‫يا أولاد ، من المؤكد أنكم
‫تعرفون أختكم أوزجي
‫نعم!
‫حسناً يا أولاد ، إذن ليلتقط كل واحد
‫منكم صورة لأختكم أوزجي
‫وننهي الدرس هكذا ، هل اتفقنا؟
‫اتفقنا!
‫هيا بنا لنرى
‫هل يوجد فلاش في هذه الكاميرات؟
‫حسناً ، لقد غيرت رأيي
‫فلتلتقط أختكم أوزجي صوراً لكم ، هل اتفقنا؟
‫آه حسناً ، لا تدعهم يحزنون
‫لا تحزنوا
‫لقد تحمسوا كثيراً فقط
‫أنا مستعدة
‫حسناً ، أنا مستعد
‫وهل سيجدون عارضة مثلي مرة أخرى
‫إذن لنبدأ بالدور
‫حمزة ، تعال
‫ابدأ لنرى
‫كم يلتقط الأولاد صوراً جميلة
‫غالباً أنك معلم جيد
‫هل رأيت هذه من قبل؟
‫لا ، دعني أرى
‫انظري ، لتكن هذه من نصيبك الجميل
‫الاستمتاع مع الأولاد جعلني أشعر بتحسن
‫الأولاد أيضاً لم يستمتعوا
‫هكذا منذ فترة ، هل تعلمين؟
‫سلمتِ
‫إذن ، سآتي أنا أيضاً إلى الدروس
‫من الآن فصاعداً
‫ما المكتوب هنا؟
‫كنت أبحث عن دواء
‫لردائي ، فإذا بدائي هو دوائي
‫أوزجي التي تحت القناع ، هي من
‫سترشدنا في هذه العملية
‫ربما سيبدو لك الأمر مضحكاً
‫لكن ما قلته للتو فتح عقلي على شيء ما
‫المصادفة الإلهية لا تتركني وشأني
‫يجب أن أذهب
‫إلى اللقاء
‫مرحباً ، يا أحبائي
‫شكراً لملئكم صندوق رسائلي
‫الجميع في حيرة ، والجميع
‫لديهم نفس السؤال في عقولهم
‫هل ستلعب أوزجي كارليجيل دور شولي؟
‫هل تركيا مستعدة لهذا؟
‫لا أعرف إجابات هذه الأسئلة
‫لكن هناك شيء واحد فقط أعرفه
‫أنا مستعدة لأكون شولي
‫يقولون إن الفنان هو كاذب
‫يقول الحقيقة دائماً
‫لكنني ، لكي أتمكن من فهم نضال شولي
‫أقوم بأكثر دور صدقاً في حياتي
‫لأول مرة في حياتي ، لا أركض
‫خلف الفلاتر ، بل خلف فكرة
‫لقد جاء الكثير من الناس
‫سامسون ستحتضنك
‫إخوتي ، كما قال رسولنا الكريم
‫المرسل رحمة للعالمين
‫سيدنا محمد ، حب الوطن من الإيمان
‫اليوم ، في كل زاوية من زوايا بلدنا الجميل
‫مثل أفراد قافلة احترقوا
‫من العطش في الصحاري الحارقة
‫لدينا شباب متعطشون للروحانية
‫كل واحد منهم يخبئ جوهرة في داخله
‫كما قال مالك السماوات والأرض ، ومالك
‫العوالم المرئية وغير المرئية كما أمر
‫هو من يؤلف بين قلوب المؤمنين
‫لو أنفقت ما في الأرض
‫جميعاً ، ما ألفت بين قلوبهم
‫ولكن الله ألف بينهم
‫إنه عزيز حكيم
‫لتكن أخوتنا دائمة وباقية
‫كرم ، لقد فعلت شيئاً
‫لقد حددت حدودي الخاصة ، وصرخت
‫قائلاً إن الخيوط هنا في يدي أمام الجميع
‫في الواقع أنتِ لم تحددي حدودك
‫أنتِ فقط أظهرتِ أن
‫لا يوجد شيء مستحيل بالنسبة لأوزجي
‫وهذه شجاعة كبيرة
‫يعني، كل شجاعة لها ثمن ولكن
‫أنا لا أهتم ، هل تعلم؟
‫لقد فعلت شيئاً لنفسي لأول مرة
‫وأشعر بتحسن لا يصدق
‫في ظهور هذا الوحش
‫لك دور أيضاً
‫كنت أود كثيراً أن أتبنى هذا الشرف
‫ولكن برأيي أن هذا من صنيع نوبة
‫الهلع الشهيرة خاصتك
‫حسناً ، الهلع ليس من شيمي كثيراً
‫لكنني أحببت كلمة خطأ
‫يعني ، هل يمكننا التخلص
‫من الهلع والتمسك بالخطأ؟
‫هل ستنظرين إلى هاتفك؟
‫ألن تنظري؟
‫بالمناسبة ، لقد نظرت أنا
‫وهناك الكثير من رسائل الدعم
‫والإعجابات تتهاطل أيضاً
‫لقد توقفت عن إرضاء الناس بعد الآن
‫من الآن فصاعداً ، الأمر هكذا
‫أتمرد عليهم جميعاً ، وأتحدى الجميع
‫إذن ، أنتِ تستحقين مكافأة
‫هل ترين تمثال العرض؟
‫القفطان الذي عليه لكِ
‫كلما نظرتِ إليه ، ستتذكرين الخطوة
‫الأولى التي خطوتها باسم الحرية دائماً
‫حسناً
‫لكنني سآخذ إيفاكات أيضاً
‫إيفاكات؟
‫إيفاكات
‫عندما تدخل من اليسار ، هذا هو
‫هذه هي صالة قلعة كارليجيل بالضبط
‫أهم القرارات المتعلقة بحياتي تُتخذ هنا
‫هل هؤلاء هم؟
‫نعم
‫هذا غالب كارليجيل
‫وهذه بيغوم كارليجيل
‫دعوني أعرفكم
‫وهذه السيدة هي إيفاكات
‫أخيراً وجدتِ ملابس تناسب دوركِ يا ابنتي
‫لقد خنقتنا برائحة العفن
‫آه لا يا أمي
‫هذه رائحة عبق الماضي والتجارب
‫أين كنتِ؟
‫اتصلنا بكل أصدقائك ، ولا أحد لديه علم
‫لقد قررت أن أضع بعض المسافة بيني وبينهم
‫لأنه لم يعد لدينا الكثير من القواسم المشتركة
‫هم دائماً يقولون لي ما أريد سماعه
‫عزيزتي
‫أريدك أن تنظر إلى هذا السيناريو
‫أنا متأكد سيعجبك
‫أساساً ، هذا الدور سيكون
‫أفضل بكثير لمسيرتك المهنية
‫ثقي بوالدكِ
‫ثقي بي
‫هل سمعتِ يا سيدة إيفاكات؟
‫انظري ، تم وضع خطط مسيرتي المهنية
‫تم اختيار الدور الأنسب لي
‫يا ابنتي ، نحن نفعل هذا من أجلكِ فقط
‫أعني ، هذا التغيير المفاجئ، هذه الملابس
‫أنتِ تتحدثين مع رأس تمثال عرض
‫ماذا لو رآكِ أحد الصحفيين؟
‫حسناً ، حسناً يا بيغوم
‫ماذا تفعلين؟
‫دعيها تفعل ما تريد
‫إذا كانت تريد أن تدحرج مسيرتها
‫المهنية اللامعة من الهاوية هكذا
‫فهذا شأنها
‫مسيرتها المهنية ، وقرارها
‫نحن سنتخذ حذرنا
‫سنقول لمحيطنا إنهم غسلوا دماغ ابنتنا
‫وسنلعب دور الوالدين الضحية هكذا
‫هل انطلت علينا هذه الحيلة؟
‫تقول لم تنطلِ علينا
‫على كلِ
‫إلى اللقاء
‫مع السلامة
‫بعد دراسة الحقوق في إسطنبول
‫المدرسة العليا الحكومية
‫للفنون الجميلة التطبيقية
‫أمامكم المحامية ومصممة الأزياء فيزا
‫حسناً
‫هل هي الخياطة؟
‫أم المحاماة؟
‫انظري الآن
‫في إحداهما يُمشى بالصابون
‫وفي الأخرى يُمشى بالقلم
‫هذه الخطوط التي ترينها
‫تبدو وكأنها حدود
‫لكنها في الواقع الطريق الذي يؤدي
‫إلى حرية المرأة بإيمانها وموقفها
‫تشبيه مثير للاهتمام
‫هذا ليس مجرد قالب فستان يا عزيزتي أوزجي
‫إنه إعادة حقوق النساء اللاتي
‫يُحاول حبسهن في قوالب معينة إليهن
‫يعني المحاماة ، الخياطة ، وأعمال الوقف
‫أنتِ أيضاً امرأة تستحق
‫أن يُصنع عنها فيلم
‫يُصنع أساساً
‫كيف يعني؟
‫قصة السيدة شولي ، هي قصة
‫كل واحدة منكن يا ابنتي
‫لم أفكر في الأمر هكذا أبداً
‫ما شاء الله يا خالة فيزا
‫والله إنكِ متعددة المواهب
‫هيا لنرى ، الآن دوركِ
‫لا
‫أنا لا أستطيع حتى إدخال الخيط في الإبرة
‫لا تخافي ، لا تخافي
‫كنت أقصد زيكِ فقط
‫والله لقد شعرت بالقلق
‫فجأة يا خالة فيزا
‫ظننت أنكِ ستضعينني خلف الماكينة
‫هل يمكنكِ خلع ما ترتدينه؟
‫لنوضح التصميم حتى
‫لا يبدو غريباً عليكِ
‫تماماً مثل دوركِ
‫ليخرج منكِ ، ولكنه لكِ
‫الحجاب لا يمكن أن يليق بامرأة أكثر من هذا
‫هذه مهارتكِ أنتِ
‫آه ، كم أصبحتِ جميلة يا فسون
‫كنت أظن أنني أحضرت ميلانو إلى هنا
‫اتضح أن ميلانو كانت هنا فيكِ
‫أصبح جميلاً جداً
‫سأثبت هذا بالدبوس وسيكون جاهزاً
‫هيا يمكنكِ خلعه يا عزيزتي فسون
‫سأقوم باللمسات الأخيرة لاحقاً
‫أختي ، لا عجلة في اللمسات الأخيرة
‫لو كنتِ تهتمين برسوماتكِ
‫حسناً ، أنتِ محقة ، لا عجلة لدينا
‫سنتدبر الأمر لاحقاً
‫تعالي لنلقي نظرة على المجلات معاً
‫هل يجب أن أذهب لشراء الأقمشة يا ترى؟
‫حسناً يا عزيزتي فسون
‫وهكذا تحصلين على بعض الهواء النقي
‫سأعطيكِ قائمة النواقص
‫وسأحضر المال الآن
‫اللعنة!
‫لقد ضاق صدري
‫ونحن أيضاً ضاق صدرنا
‫قرأنا خطاب تجمع سامسون ، لا يوجد شيء
‫أيدينا لا تزال فارغة
‫لا تقلقوا ، لا يزال هناك سبعة وسبعون مؤتمراً
‫شعب الأناضول يميل أساساً
‫إلى العودة لعاداته القديمة
‫لا يمكننا أن نغض الطرف
‫عن بث شولي لسمها يا أصدقاء
‫في الواقع ، لدي خبر آخر
‫وهذا لا يعتبر جيداً أيضاً
‫ما هو؟
‫لقد أحضرت مجلات من باريس وميلانو
‫إنها ترسم تصميمات
‫لخلق امرأة مسلمة حضرية
‫وستقوم بطباعتها في الجريدة
‫ربما لا يمكننا إرسالها خلف القضبان
‫لكن يمكننا أن نمرغها
‫في الوحل في قاعات المحاكم
‫وبهذه الطريقة لن يتبقى لها
‫وقت لا لتصميم الأزياء ولا لإلقاء المؤتمرات
‫أمامكم السيدة شولي يوكسيل شينلير
‫يا إخوتي
‫هذا جميل جداً ، شكراً لكِ
‫سلمت يداكِ يا سيدة شولي
‫مهما فعلنا فلن نوفيكِ حقكِ
‫أستغفر الله ، أي حق
‫اقبليه ، لقد جاء من صميم قلوبنا
‫كيف أقبله ، لا يمكن ذلك
‫أليس التهادي سنة؟
‫نعم ، يقول رسولنا : تهادوا تحابوا
‫لكن خدمتي هذه هي زكاة متواضعة لعلمي
‫آه يا ابنتي الجميلة
‫لقد كنتِ تشرحين لساعات دون توقف
‫خذي هذا لكي يرتاح قلبي
‫حلال عليكِ كحليب الأم يا أمي
‫دعي قلبكِ يرتاح دائماً
‫سلمت أقدامكم
‫- هل كل شيء جاهز يا أخي؟
‫- جاهز
‫أخي
‫خذ هذه أيضاً
‫سيد أوزار ، من فضلك
‫ضعيها في جيبكِ يا فسون
‫اسمحوا لي بالمساهمة
‫أنتِ ضيفتنا
‫هذه الموضة الجديدة
‫أصبحت مصيبة على رؤوسنا
‫خاصة وأن اهتمام البنات الشابات كبير جداً
‫هل سنضحي بمكاسب
‫كل هذه السنوات من أجل هؤلاء؟
‫بينما كنا نحاول زج المرأة في السجن
‫أصبحت هي أيقونة موضة
‫الخطر كبير يا سيدة إيشيك.
‫لا ، وكيف أقولها
‫إنهم يبدون أنيقين وعصريين
‫سلام
‫كيف ذلك؟
‫المرأة رجعية وما إلى ذلك
‫لكن من المؤكد أن ذوقها أفضل منا
‫أليس لديك شيء في يدك؟
‫إنهم لا يتجاوزون حتى الإشارة الحمراء
‫حسناً
‫بما أنهم لا ينحرفون عن الطريق
‫إذن نحن سنخرجهم عن الطريق
‫آلو
‫مرحباً أخي أوكتاي
‫أتتذكر القصة التي رويتها
‫في ممر الزهور في المرة الماضية
‫قامت ثلاث علامات تجارية بفسخ عقد
‫الإعلان الخاص بها يا أوزجي
‫لقد صرحوا بأن دورها الجديد
‫لا يتوافق مع صورتنا بالإضافة ذلك
‫مسيرتها المهنية تنقلب رأساً على عقب
‫بينما تسقط على الأرض وتثير غبار الدخان
‫تقول إذا مسحني أحدهم ، فأنا أمسحهم أيضاً
‫امسحوا تلك العلامات التجارية
‫من حسابي على وسائل التواصل الاجتماعي
‫أوزجي ، هل جُننتِ؟
‫أنت افعل ما أقوله
‫ولا تتدخل في الباقي من فضلك
‫بالمناسبة ، الأموال القادمة
‫من الفسخ ، لا تضعها في الحساب المشترك
‫بل حولها إلى حسابي الخاص
‫من فضلك ، إتفقنا؟
‫هيا ، أنا ذاهبة
‫نعم
‫سيد غالب
‫أوزجي لم تبالِ
‫إنها لا تستسلم
‫حسناً يا جولبين
‫سيبال
‫تفضل يا سيدي
‫إلى وسائل الإعلام التي لا نملكها
‫اجعلوهم ينشرون خبراً
‫بأن أنف أوزجي في السماء
‫لن يعرف أحد
‫حتى بيغوم
‫بالطبع يا سيدي
‫مرحباً يا أولاد
‫مرحباً
‫أهلاً وسهلاً
‫أهلاً بكِ
‫أهلاً وسهلا
‫أنا أتجول من شارع إلى شارع منذ دقائق
‫لقد أرسلت لك الموقع
‫في المرة الماضية أيضاً
‫أنا لست معتادة
‫على السير خلف الناس يا كرم
‫سائقي الخاص يوصلني
‫إلى كل مكان ، وأنت لا تقول إنني
‫لا أجيد تتبع الموقع
‫يا أولاد
‫يا أولاد هيا تعالوا
‫تجمعوا لنرى
‫لقد فكرت أنني
‫أنكم قد مللتم من أشياء أخيكم كرم القديمة
‫خذي هذا
‫جميل جداً
‫الآن في هذه
‫رقمي ورقم أخيكم كرم
‫وأرقام بعضكم البعض
‫لقد قمت بتسجيلها ، حسنا؟
‫خذ
‫يمكنكم الاتصال بنا متى شئتم
‫هل اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫خذي
‫وهذا لكِ
‫هل أعجبكم؟
‫- نعم
‫- شكراً لك
‫- تسلمي
‫- تسلمي يا أختي أوزجي
‫هيا واصلوا يا أولاد
‫ألم تجد مكاناً آخر لالتقاط الصور؟
‫في الواقع ، أردت أن أصنع لكِ مفاجأة
‫تعالي
‫هل تعلمين لمن هذا البيت؟
‫هل يمكن أن يكون الببت الذي ولدت فيه؟
‫هل سنبدأ بحل اللغز من البداية؟
‫برأيي أن بعض الأشياء
‫يجب أن تبقى غامضة
‫هذا هو بيت السيدة شولي
‫رسالة تلو الأخرى
‫يريدون المساعدة
‫يتساءلون لماذا لا نقبل المساعدات
‫بما أن رغباتهم تسير في هذا الاتجاه
‫كيف يعني؟
‫لن نرفضها
‫هل سنقبلها؟
‫سنقبلها
‫ولكننا سنكون وسطاء
‫بين فاعلي الخير والمحتاجين
‫يا غونجا ، هذا العمل منوط بكِ
‫وفقاً لبعض التطورات المفاجئة
‫أتتذكر القصة التي رويتها
‫في ممر الزهور في المرة الماضية
‫أروها على الراديو أيضاً
‫بالتعليمات التي تتلقاها من العالم العربي
‫التي تنظم المؤتمرات في جميع أنحاء البلاد
‫شولي يوكسيل شينلير
‫تتدفق عليها الأموال كالسيل
‫الكاتبة التي تبيع قلمها
‫عبر الإعلان عن الصحف
‫التي هي شريكة فيها
‫تستمر في تسميم الشعب
‫بأفكارها القذرة
‫كيف يتحينون الفرص؟
‫هل رأيتم كيف ترتفع أصوات
‫الذين باعوا أقلامهم حقاً؟
‫يجب أن نفعل شيئاً
‫دعك من هذا يا أخي
‫من يريد فليأتِ إلى جانبي اليوم
‫أختي أوزجي ، أحضرت لكِ هذه
‫قوسنا وسهمنا موجّهان نحو غدنا
‫هذه أجمل هدية تلقيتها في حياتي
‫شكراً لك
‫لقد وصلت رسالة من جولبين
‫أوزجي كارليجيل
‫سقطت في فراغ عاطفي
‫أم أن صلتها بالواقع قد انقطعت؟
‫لا أستطيع أن أصدق
‫لقد أقحموا حتى إيفاكات
‫في الأمر ، هل ترى؟
‫يعني يا أوزجي ، لقد وقفتِ الآن
‫في وجه عائلتكِ
‫وخاطرتِ بفقدان جزء من معجبيكِ
‫والعلامات التجارية الكبرى
‫تفسخ عقودكِ الواحدة تلو الأخرى
‫وظهرت أخبار اليوم تفيد بأنكِ جننتِ
‫وما زلتِ تضحكين
‫برأيي أن هذه علامة
‫على الجنون بعض الشيء
‫ماذا عساي أن أفعل؟
‫هل أجن بعض الشيء يا ترى؟
‫هل كنتِ هكذا دائماً؟
‫يعني عندما لا أُجبر على أن أكون
‫شخصاً طبيعياً ، أكون طبيعية في الواقع
‫لكنني أشعر بأنني طبيعية
‫أكثر من أي وقت مضى
‫طبيعية ومستقلة
‫الأموال تتدفق على شولي كالسيل
‫في الواقع ، شولي وعائلتها
‫في وضع مادي صعب
‫وعلى الرغم من ذلك ، لا يقبلون أي مساعدة
‫ستنظرين إلى النتيجة
‫وليس للمسار يا عزيزتي فُسون
‫ما الأمر؟
‫هل أثرت عليكِ شولي هذه أيضاً؟
‫مستحيل يا عزيزتي
‫ما هذا الكلام
‫انظري يا عزيزتي فُسون
‫لا تنسي الأيام التي أتيت فيها إلى إسطنبول
‫نحن والنساء اللواتي مثلنا
‫هل تعلمين كم فتاة شابة أخرى سننقذ حياتها؟
‫هل رأيتني أؤذي نملة حتى يومنا هذا؟
‫ولكن إن كان الأمر يتعلق بمبادئنا
‫فنحن لا نتنازل أبداً
‫ولا يمكننا ذلك
‫الصحف من جهة ، والراديو من جهة
‫إنهم يهاجموننا من كل حدب وصوب
‫لا أهتم لنفسي ، بل لعائلتي
‫لا يمر يوم إلا ويتم إلقاء افتراء جديد
‫قد تراها وكأنها مشقة
‫لكنها رحمة
‫ينظر المرء إلى نقطة
‫وفي تلك النقطة ثلاثة حُجب
‫الهوى ، والفكر ، والمعلومات
‫عندما تنظر من جهة
‫يتسع نصف صوت فقط بين نوتتين
‫بينما في الجهة الأخرى يتردد
‫صدى الصوت من تسعة مقامات
‫في هذه الحالة
‫اضبط وقتك على المقام وليس النوتة
‫لتلتقط الأصوات المخبأة بين ما يُقال لك
‫حينها فقط
‫يجد قلبك السلوى بنداء
‫"وهذا أيضاً سيمضي يا الله"
‫لم أنبس بكلمة يا أخي تحسين ، ولكن
‫كم شهراً مضى يا أخي؟
‫أنصفني وفكر بي أيضاً
‫أنت تعرف الأوضاع
‫هناك حظر ، ولا يمكنني جلب
‫المواد الخام من الخارج
‫وما ذنبي أنا يا أخي؟
‫نحن أيضاً نربي أطفالاً
‫أعني ، ألا يمكنك تدبر أمري
‫لعدة أشهر أخرى؟
‫يا أخي ، لم يعد هناك مجال لتدبر الأمر
‫أنا أيضاً لدي ديون
‫لا تؤاخذني يا أخي ، سأحيلك إلى التنفيذ
‫ليكن في علمك
‫أعلم أن أوزجي تمر بأوقات صعبة أيضاً
‫لكن الكوارث توالت الواحدة تلو الأخرى
‫والآن انسحبت العلامات التجارية أيضاً
‫بالإضافة ذلك هذه الأخبار
‫حسناً يا سيد غالب ، ما رأيك في
‫هذه المحن التي نمر بها؟
‫يبدو أن خطر هذا المشروع أكبر مما توقعنا
‫أنا أحمي ابنتي في جميع الظروف ، ولكن
‫في بعض الأحيان لا يمكنك إيقاف العاصفة
‫لأبي إسهام كبير في تمثيلي أيضاً
‫كم أخفى ببراعة أنه قائد الأوركسترا
‫التي تعزف لحن الجنازة لمسيرتي المهنية
‫أليس كذلك؟
‫قولوا الحقيقة
‫أوزجي
‫انتبهي لكلامك يا ابنتي
‫والدك يعمل ليل نهار من أجل مسيرتك المهنية
‫أعلم ، ليس لدي شك في ذلك أساساً
‫إنه يعمل على تفاصيل فنية
‫مثل "ماذا تريدون لإلغاء العقد؟"
‫أو "سيكون من الأصح أن نقول
‫إنها في فراغ عاطفي"
‫لقد قطعة هذا الدور صلتكِ بالواقع يا عزيزتي
‫لأول مرة في حياتي أتخذ قراراً
‫دون أن أكون تحت الضغط
‫يمكنكم تجريد إنسان من كل شيء
‫لكن من شيء واحد لن تتمكنوا أبداً
‫وهو حريته في اختيار طريقه
‫أعني ، أحياناً الجدران التي نبنيها
‫لحماية شخص ما قد تمنعه من التنفس
‫أبي لا يبني جداراً فقط
‫إنه يشعل ناراً بين تلك الجدران
‫ثم يقول "تعالي وبرّدي عن نفسك في ظلي"
‫لكن هناك شيء نسيه
‫من أجل إعطاء دور شولي حقه
‫يجب الاحتراق في تلك النار أولاً
‫أعني أن أبي ، دون أن يدرك
‫يُعدّني في الواقع لدور حياتي
‫عليّ أن أشكرك يا أبي
‫ستصبحين رماداً ولا خبر لديكِ
‫نعم ، لقد انتهت جلستنا لهذا الأسبوع
‫سيد فاتح
‫بالمناسبة
‫أبي العزيز
‫في الفيديو الذي سرّبته
‫لا أبدو مجنونة بما فيه الكفاية
‫برأيي ، سأقول لـ كرم أن
‫يصور مقاطع جديدة
‫فسيكون إقناع الناس
‫بأنني جُننت أسهل حينها
‫هل تعلم أنني قرأت الأخبار طوال اليوم؟
‫معجبيني يقولون إن الجنون يليق بي كثيراً
‫الأمر وكأنني كنت أرتدي فستاناً ضيقاً
‫فمزقته ورميته
‫والفستان الجديد جاء على مقاسي بالضبط
‫أساساً ، لطالما كان لدي اهتمام بالمجانين
‫برأيي ، إنهم أكثر الناس صدقاً
‫برأيي ، كل فنان مجنون بعض الشيء
‫وبالطبع ، الجنون ليس مجرد
‫حالة سريرية بالنسبة لي
‫بما أنك تطلق أسماءً غريبة ومميزة
‫على كل شيء هكذا...
‫من المؤكد أن لهذا الجنون بداخلك اسماً
‫قله لي أرجوك
‫مجذوب
‫مَجذوب؟
‫جميل
‫وقعه لطيف على الأذن
‫بالطبع كلمة "مجنون" لا تبدو لطيفة جداً للأذن
‫فهي توحي بأشياء سيئة
‫لكن المجذوب مكانته مختلفة
‫تُقال لمن تجردوا من أنفسهم في الجذب الإلهي
‫لم يعد هناك خوف بالنسبة لهم بعد الآن
‫كيف يعني؟
‫- ألا يخافون من أي شيء؟
‫- أبداً؟
‫لأنهم يتجردون من ذواتهم أساساً
‫أي لم يتبقَ لديهم أي حسابات دنيوية
‫وأنت أيضاً عندما تهتم بالأولاد
‫تبدو كالمجذوب نوعاً ما
‫يعني وكأنه ليس لديك أي حسابات دنيوية
‫هل هذا جنون الفنانين؟
‫أم...
‫أم أن هناك سبباً خاصاً؟
‫كل إنسان في حياته يريد أن يلعب
‫دور المنقذ بطريقة ما يا أوزجي
‫البعض يريد إنقاذ شعبه
‫والبعض يريد إنقاذ أحبائه
‫والبعض فقط
‫يريد إنقاذ ضميره
‫أحياناً تأتي لحظة
‫تبقى يدك على زر الكاميرا هكذا
‫تلك اللحظة لن تعود أبداً
‫وتبقى عالقاً في تلك اللحظة هكذا
‫مستمر في الغموض إذن
‫صندوق الأسرار كرم
‫كل قصة تنتظر وقتها
‫سأقول شيئاً
‫مقابل القفطان
‫الحسابات العشرة القادمة عليّ
‫حسناً؟
‫لا ، لا ، لا يمكنني القبول
‫التهادي سُنة أساساً كما تعلمين
‫لا أنتظر مقابلاً
‫حسناً
‫وأنت أيضاً
‫أدخلتني إلى عالمك الغامض مع الأولاد
‫من أجل ذلك
‫اعتبرها كبادرة لطيفة
‫أرجوك
‫- تفضل يا سيدي
‫- أرجوك ، رجاء منك
‫حسناً
‫تفضل
‫تم الرفض يا سيدتي
‫- حسناً ، سأعطيك من هذه البطاقة
‫- بالطبع يا سيدتي
‫هذه أيضاً رُفضت يا سيدتي
‫خذ من هذه من فضلك
‫المرسل: جولبين
‫وضع والدكِ حجزاً على جميع حساباتكِ ، ألغى بطاقاتكِ
‫قال السيد غالب "ابنتي المجنونة لم تعد تهتم بالمال" ،
‫يا أوزجي ، لقد انتهينا!
‫بالعافية
‫ما الأمر يا خالة السيدة فيزا؟
‫ألم يعجبكِ؟
‫ما شاء الله
‫بارك الله
‫كأنني أرى أختي شولي
‫لكنكِ تبدين مستاءة
‫لا تسألي يا ابنتي
‫والدكِ
‫مرحباً يا أحبائي
‫في هذا الطريق الذي سلكته لأتحرر
‫إن كان عليّ أن أسحقك وأتجاوزك
‫فأنا مستعدة لسماع أصوات
‫تكسر العظام يا أبي
‫في الطريق الذي سلكته لأصبح شولي
‫وجدت أوزجي الحقيقية
‫غالب كارليجيل رفع الرهان ، وأنا أتحداه
‫لقد اشترى أبي طاقم مشروع شولي بأكمله
‫يظن أن المال يمكنه شراء الجميع
‫لكن هناك شيء نسيه
‫الإيمان ليس للبيع
‫بما أن طاقمي قد ذهب
‫فأنا أؤسس طاقمي الخاص من المؤمنين
‫هيا لنرى
‫ليفكروا هم الآن
‫النية خير ، والعاقبة خير
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫.